-----API utilizzata----

(https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/1)


-----Obiettivo dell’esercizio-----

Creare una card dinamica che mostri i seguenti valori al proprio interno: 
-id
-title
-body

Creare due bottoni, Prev e Next, ai quali aggiungere un evento al click. 


-----Funzionalità da implementare-----

-Al primo download dovrà essere stampato a video il primo Post restituito dall’API in posizione i = 1 → url/posts/1. 

-Premendo il bottone next, verrà effettuata una fetch su di un indice i + 1 e verrà aggiornata la card con i nuovi dati.

-Premendo il bottone prev, verrà effettuata una fetch su di un indice i - 1 e verrà aggiornata la card con i nuovi dati. 

-Inserire un loader

-Lavorare con i branch

